Apa yang kamu katakan?
Mengapa duduk dengan tenang?
Apakah kamu menyukai rencanaku?
Nenek.  Maaf.
Itu adalah ide yang sangat buruk.
Menyamar dan menyerang...
Aku tidak bisa melakukannya, nenek.
- Prati!
Itu adalah ide yang sangat bagus.
Mungkin itu akan berhasil.
Kavya bahkan tidak bisa membayangkan
kapan kita akan menyerangnya.
Tapi, Kinjal.
- Memberitahu apa?
Jangan mengambil keputusan apa pun sekarang.
Santai, dan berpikirlah dengan damai.
Dan kemudian putuskan.
Karena menurutku ide ini akan berhasil.
Oke, izinkan saya mengakui
bahwa kita menyamar,
datang ke rumah ini
dan menggerebeknya.
Kami pergi ke kamar Kavya, membuka
loker dan mengeluarkan kertas-kertas itu...
dan kami menyimpannya bersama kami.
Tapi nenek.
Orang-orang di rumah ini bukanlah
orang bodoh.  Ravi dan ayah ada di sana.
Mereka memiliki pengetahuan yang baik tentang segala
hal.  Mereka tidak akan membiarkan kita melakukannya.
Itu akan terlalu sulit.
Mereka tidak akan membiarkan kita masuk.
Semuanya akan mudah.
Semua masalah akan terselesaikan.
Ya, cukuplah Anda
setuju untuk melakukan ini.
Sejauh menyangkut
Ravi dan Amar, kami
akan melakukan ini
setelah mereka pergi.
Mereka akan berangkat besok pagi,
dan kami akan melakukannya setelah itu.
Oke?
Yah... Dalam...
Apa itu?
Kamu tahu, Maanvi?
Orang-orang di rumah ini sangat baik.
Itu sederhana.
Tapi hanya ada satu masalah.
Jika mereka tidak menyukai seseorang satu kali pun,
sangat sulit bagi mereka
untuk menyukai orang itu.
Dengan cara yang sama,
jika mereka menyukai seseorang,
hal itu hampir mustahil bagi mereka
untuk tidak menyukai orang itu.
Mengapa kamu berkeliaran di sekitar
semak-semak?  Saya tidak mengerti.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya pikir Deep sudah mulai
menemukan kesalahan di Kavya.
Bagaimana?  Kavya tidak memiliki kesalahan apa pun.
Ya, Maanvi, aku tahu.
Kavya adalah gadis yang baik.
Tapi Pratiksha membuatnya
melihat kesalahan ini.
Dia tidak mengatakan itu.
Tapi aku bisa membaca pikirannya.
Saya pikir cara Kavya
membuat Pratiksha mabuk dan menyuruhnya
menandatangani surat-surat itu...
Dia tidak menyukai semua itu.
Tapi Kavya dan Pratiksha
bertengkar di luar.
Semuanya baik-baik saja.
Ya, dia baik-baik saja.  Bukan
berarti dia tidak akan bereaksi nanti.
Bagaimana sekarang?
Saya pikir Kavya harus mengusir
Pratiksha secepat mungkin.
Karena aku takut sekarang.
Itu jika karena kesalahan
Sangat mendukung Pratiksha...
Maksudku, tidak sekarang.  Namun secara bertahap.
Jika Deep mendukung Pratiksha,
Ravi juga akan berada di sisinya.
Namun Amar belum
berada di pihak Pratiksha.
Itu artinya kita masih punya waktu.
Jadi jangan khawatir.
Sebelum Ravi dan
Amar memihak Pratiksha,
dia akan pergi.
Tapi kapan dia akan pergi?
Dia bahkan menandatangani surat-surat itu.
Kavya telah pergi
mengemas tas Pratiksha.
Benar-benar?
Oh!  Anda sedang bergosip.
Biji.
Tidakkah kamu pikir kamu
terlalu banyak bergaul dengannya?
Jika kamu terlalu banyak
berbicara dengannya dan sangat
mencintainya, kamu akan
merindukannya setelah dia pergi.
Mengapa?  Kemana dia pergi?
Kenapa dia pergi?
Dia harus pergi.
Oh maaf.
Bukankah ini tas yang kamu punya?
Bersyukur!  Kalau tidak, saya harus
mengemas banyak tas.  Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Simpan kembali.  Ini tasku.
Aku tahu itu tasmu, Pratiksha.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Kamu sangat malas.
Kamu terlalu keras kepala.
Aku sudah bilang padamu tadi malam.
Bahwa Anda akan
berangkat hari ini pagi.
Saya tunjukkan surat-suratnya
dan tunjukkan jalan keluarnya.
Tetap saja, kamu tidak berkemas.
Anda masih di sini.
Sudahlah.  Saya melakukan
pengepakan atas nama Anda.
Ambil tasmu dan pergi.  Oke?
Saya tidak akan pergi.
Ya Tuhan!  Anda adalah ratu drama.
Anda menginginkan drama dalam segala hal.
Sudahlah.  Anda tidak
ingin pergi sekarang, bukan?
Bagus.  Kami akan mendapatkan
perintah pengadilan besok.
Anda dapat pergi secara sah setelah itu.
Dengar, kamu bisa pergi
dengan hormat hari ini.
Anda akan dihina besok.
Anda suka dihina.
Jadi, sama-sama.
Kinjal.  Anda juga datang.
Memberitahu apa?  Tinggallah untuk hari ini.
Kamu bisa mengajak
adikmu bersamamu besok.
Anda tahu saya sangat baik.
Biji, aku tahu kamu merasa tidak enak.
Jangan merasa buruk.
Kapan dia akan diusir dari
rumah secara resmi besok,
kamu bisa menemuinya di luar.
Selamat tinggal.
Nenek, kami harus segera
mengerjakan rencanamu.
Ya.
Lakukan ini.  Mulailah mengerjakan rencana Anda
saat Ravi keluar
untuk pergi ke kantor.
Oke, nenek.  Selesai.
Kinjal, kenapa tidak makan malam
bersama anggota keluarga yang lain?
Pratiksha, kamu adalah keluargaku.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Teruskan.
Semua orang menentangmu di sini.
Apakah kamu tidak merasa kesepian?
Kenapa aku harus melakukannya, Kinjal?
Kamu bersamaku.
Restu orang tua kita juga ada disana.
Mereka selalu bersama
kita meski tidak secara fisik.
Pratiksha, aku tidak ingin
membuatmu emosional.
Makan.
Pratiksha, biarkan aku ambilkan air.
Tidak apa-apa.
Tunggu.  Kami sedang makan.
Kita harus menyediakan air.
Sudahlah.
- Biarkan aku mengambilnya.
Biarkan aku mengambilnya.  Tunggu.
'Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Semua orang menentangmu di sini.'
'Apakah kamu tidak merasa kesepian?'
'Biar kujelaskan, Pratiksha.'
'Aku bersamamu.'
'Katakan saja padaku sekali bahwa
kamu membutuhkan dukunganku.'
'Aku sendiri yang akan bertarung.'
Permisi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu sedih?  Mengapa kamu menangis?
Apa alasannya?
Pratiksha, kamu bisa memberitahuku
apa yang kamu pikirkan.
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Katakan padaku sesuatu.
Anda kehilangan hak untuk mengetahui apa pun.
Bahkan aku tidak tahu apa yang kuinginkan.
Cobalah untuk berbicara dengan seseorang.
Anda dapat berbicara dengan
saya seperti yang saya minta.
Mungkin dengan begitu Anda bisa
mengetahui apa yang Anda inginkan.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Aku bilang aku tidak tahu apa yang kuinginkan.
Saya tahu betul apa yang tidak saya inginkan.
- Benar-benar?
Apa itu?
Saya tidak ingin Anda membantu saya.
Saya tidak ingin dukungan Anda.
Saya tidak ingin Anda menghibur saya.
Aku tidak ingin kamu mengkhawatirkanku.
Aku juga tidak menginginkanmu.
Bagus.
Kamu tidak ingin aku
mengkhawatirkanmu, kan?
saya tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan berada di dekatmu.
Aku tidak akan menunjukkan wajahku padamu.
Saya tidak akan ikut campur
dalam apa pun yang Anda lakukan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.  Oke?
Apakah itu baik-baik saja?
Aku terluka jika kamu mengkhawatirkanku.
Sakit kalau kamu berpura-pura.
Saya tidak berpura-pura.
Anda dapat berasumsi apa yang Anda inginkan.
Itu ada padamu.
Saya tidak akan melakukan hal lain.
'Aku tidak ingin kamu menghiburku.'
'Aku tidak ingin kamu
mengkhawatirkanku.'
"Dan aku juga tidak menginginkanmu."
'Aku membuat permintaan untuk kita berdua.'
Prati.
Mengapa kamu melakukannya?
'Kenapa, Pratiksha?
Mengapa kamu melakukan itu?'
"Aku ingin tahu
alasan kesakitanmu."
Kinjal, Ravi adalah
alasan kesakitanku.
Bagaimana aku bisa
memberitahu Ravi kalau
paman terkena serangan
jantung karena dia?
Aliansi Anda pecah.
Saya merasa terhina.
Keluarga kami ternoda.
Mengapa Ravi melakukan semua itu?  Untuk
menghancurkanku.  Untuk membuatku lemah.
Itu tidak benar, Pratiksha.
Dia ingin mendukung Anda.
Dia ingin membuatmu lebih kuat.
Anda juga mempercayainya.
Ravi membodohimu dengan pesonanya.
Persis seperti aku dibodohi.
Katakan padaku.  Seandainya
Ravi begitu mengkhawatirkanku,
kenapa dia meninggalkanku
dan menikahi Kavya?
'Kamu tidak ingin aku mendukungmu.'
'Bagus.  Kamu tidak ingin
aku mengkhawatirkanmu, kan?'
'Bagus.  Aku akan melakukannya untukmu juga.'
'Aku tidak akan mengatakan apa pun kepadamu.
Saya juga tidak akan mendukung Anda.'
'Aku tidak akan melakukan apa pun.'
Prati, dia mengkhawatirkanmu.
Tapi Anda tidak ingin melihatnya.
Karena kamu kesakitan.
Itu sebabnya kamu marah.
Aku tidak kesakitan, Kinjal.
Aku sangat marah pada Ravi.
Anda tahu apa?
Aku selalu ingin memberitahu Ravi
bahwa semuanya
terjadi karena dia.
Semuanya hancur karena Ravi.
Aku harus memperjuangkan
hakku atas suamiku karena Ravi.
Dan Ravi?
Dia ingin aku meminta dukungannya?
Kenapa aku harus memintanya, Kinjal?
Jika dia begitu mengkhawatirkanku,
dia harus mendukungku sendirian.
Jika saya punya hak, itu
tanggung jawabnya juga.
Saya istrinya.  Tapi tidak.
Ravi menikah dengan Kavya.
Kinjal, apakah kamu ingat?
Saat Ravi menikahi Kavya,
Aku berdiri tepat di depannya.
Seandainya dia mengkhawatirkanku,
dia tidak akan menikahi Kavya.
Dia akan menikahiku lagi.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke altar dan
duduk bersamanya.
Dan menikah dengan Kavya.
Dia menikahi saya dengan cara yang dramatis.
Dia marah dan ingin
membalas dendam.
Kinjal, apapun itu...
Dia marah.  Bagus.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Biarkan saja.  Tidak ada
gunanya membicarakan semua ini.
Karena aku tidak
mempercayai Ravi lagi.
Tidak peduli apa kata Ravi...
Aku tidak akan percaya padanya.
Tapi Pratiksha, kalau begitu,
kenapa kita bertengkar?
Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Kamu juga tahu tidak ada yang
menginginkanmu di sini selain nenek.
Maksudku, Ravi melakukannya, tapi...
Anda pikir dia berpura-pura.
Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Untuk hak saya.
Apapun yang mereka lakukan padaku di sini...
Aku ingin menghukum mereka karena itu.
Dan Kavya?
Dia menghancurkan rumahku
sebelum aku bisa membangunnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia membangun rumahnya.
Dan Ravi?  Ravi ingin
menghancurkan hidupku, bukan?
Aku tidak akan membiarkan Ravi
melanjutkan hidupnya bersama Kavya.
Semuanya menghancurkan
kedamaianku.
Aku akan merusak kedamaian mereka sekarang.
Kavya ingin mengusirku.
Aku akan mengusirnya sekarang
Itu akan menjadi kenyataan, Prati.
Dan saya akan mewujudkannya.
Hari ini adalah hari Kavya.
Besok akan menjadi milikku.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Amar.
Di manakah lokasi Mandeep?
Dia bangun terlambat.  Dia datang.
Ravi.  - Selamat pagi, Ravi.
Ya, pagi.
Ravi?  - Ya, Biji?
Ada apa?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Tidak ada apa-apa.  Pertemuanku ditunda.
'Tuan yang terhormat.
Pertemuannya ditunda.'
'Jika dia tidak pergi ke kantor'
'bagaimana petugas pajak
penghasilan palsu bisa datang ke sini?'
'Dia tidak akan membiarkan mereka masuk.'
'Rencanaku akan rusak kalau begitu.'
Ini tertunda, kan?  Jadi apa?
Anda harus pergi ke kantor.
Anda harus pergi ke kantor tepat waktu.
Tapi Biji, kenapa aku harus
berangkat ke kantor sepagi ini?
Pekerjaan tidak dimulai secepat ini.
Jadi tidak ada gunanya.
Dia tidak punya pekerjaan apa pun!
Jika Anda punya waktu
luang, bawa saya ke kuil.
Biji, aku tidak punya banyak waktu.
Saya akan pergi ke kantor suatu saat nanti.
Rapat Anda tertunda.
Anda tidak ingin pergi ke kantor.
Anda tidak ingin
membawa saya ke kuil.
Setidaknya, pergilah ke suatu tempat.
Maksud saya...
Lakukan sesuatu.
Apa yang terjadi, nenek?
Mengapa kamu ingin membuat Ravi pergi?
Maksudku, sepertinya kamu hanya
ingin Ravi berangkat lebih awal.
Ya.
Ya?  - Maksudku, tidak.
Tidak, maksudku... Aku tidak bermaksud apa-apa.
Tidak bisakah aku bertanya?
Biji, ada sesuatu di sana.
Ya, itu ada di sana.
Anda tahu apa?
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Anda sakit kepala?  Biji, kenapa
kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Biarkan aku mengambilkan obat untukmu.
Anda duduk.
Anda akan pergi ke sana,
mencari obatnya
dan kembali lagi.
Begitu banyak waktu yang akan terbuang
sia-sia.  Mengapa membuang waktu?
Buang-buang waktu?  Anda sakit kepala.
Aku bisa berangkat ke kantor nanti.
Biarkan aku mengambil obat.  Tunggu.
- Tetapi...
Amar, sayang.
Mengapa kamu khawatir?
Khawatir?
Tidak, Biji, aku hanya...
Saya tidak bisa melihat Pratiksha, jadi...
Kami sarapan bersama.
Itulah sebabnya.
'Saya pikir Deep sudah mulai
menemukan kesalahan di Kavya.'
Paman, jangan khawatirkan dia.
Selamat sarapan.
Dia pergi ke kuil untuk berdoa.
Agar dia mendapat keadilan.
Dia berdoa untuk dirinya
sendiri agar dia tidak harus pergi.
Tapi itu tidak masalah.
Sudah terlambat untuk itu.
Dia harus pergi.
Dia tidak akan
tinggal lama di sini.
Dia akan pergi.  - Tepat.
Pratiksha, saya datang untuk mengambil obat
untuk Biji.  Saya akan mengambilnya dan pergi.
Pratiksha!  Jawab aku.
Pratiksha!
Dimana dia?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Biarkan aku meneleponnya.
'Aku tidak ingin kamu membantuku.
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda.'
'Aku tidak ingin kamu menghiburku.'
'Aku tidak ingin kamu mengkhawatirkanku.'
"Dan aku juga tidak menginginkanmu."
'Jadi, kamu tidak ingin aku
merawatmu atau menyakitimu.  Bagus.'
'Aku tidak akan melakukan apa pun yang menyakitimu.'
'Kau ingin jauh dariku, kan?
Tidak apa-apa.'
'Aku akan menjauh darimu.'